Jonas é um estudante de faculdade, está com seus 23 anos e precisa trabalhar para se manter na faculdade. Sua rotina nem sempre é organizada pois imprevistos e madrugadas a estudar o impedem de seguir. Fica entre 1 a 2 horas nas redes sociais porém se sente frustrado por não ter tudo aquilo que outros exibem. Nunca procurou nenhuma ajuda médica, porém sempre sente calafrios e tonturas quando precisa lidar com provas e adversidades encontradas no seu dia a dia. Embora tenha certeza que precise passar em uma ajuda médica não possui o dinheiro necessário para tal e precisa de uma solução que amenize os seus sintomas até que encontre ajuda, porém não tem conhecimento sobre algum app que ajude-o.
