Joana é uma senhora de meia idade que permanece em redes sociais entre 2 e 4 horas de seus dias. Ela apresenta uma rotina diária em que pratica atividades na academia, além de caminhar e fazer Pilates Também gosta muito de ouvir música clássica e ler livros diversos, principalmente os de auto-ajuda. Entretanto, ela possui certos picos de ansiedade quando os assuntos que deve resolver são relacionados com seu trabalho e finanças, mas ainda mais no quesito de sua autoimagem, pois acredita que precisa manter as aparências em comparação com suas amigas das redes sociais.
