Video 1 - praticas em atividade remota
 - local tranquilo, limpo, org, agua e material, no distracao, mesa
 - horarios produtivos, rotina, pausas, tempo livre
 - internet falha, baixar materiais, datas de entrega, interaja
 - nao acumular, paciencia com professores, metas, manter saudavel
 * suporte.ufla.br/dired

Video 2 - Seguindo um REO
 - oq vamos estudar? descr do plano de ensino, div em uni, periodo de 15 dias
 - pq estudar? Ex de utilização. Importancia da materia
 - objetivo do REO, conhecimento adquirido, tempo sugerido pra aprender
 - orientações de aprendizado, previsão de encontros online, indicação de materiais
 - estrategias ded avaliação e acompanhamento de aprendizado
 - oq se espera do estudante, pontuação, data e hor de entrega
 - referencias para desenvolver o REO, base digital
 - baixe todos os materiais, rotina e metas, contate o prof ou monitor, Campus Virtual

Video 3 - conversando com prof e alunos
 - forum de duvidas(campus virtual), acrescentar topico novo
 - forum de aviso(apenas professores vêem)
 - participantes (conversa privada)
 - Notificação

Video 4 - Entregando trabalho via CV
 - Clicar na ativ, "Adicionar tarefa", selecionar o arq

Video 5 - Participando de fóruns e runiões por video
 * forum de discussão:
       - "responder", um tema
 * forum geral:
       - novo topico, varias discussões em um local
 - acessar varias vezes, pode valer nota, entrega de arq, é visto por todos, formal
 * video conferencia (google meet):
       - receber no email, link, link no CV

Video 6 - Bibliotecas Virtuais
 - site "biblioteca.ufla.br", menu "biblioteca virtual" e "minha biblioteca" (tutorial tbm)
 - "portais de pesquisa" mais conteudos
 - "consuta ao acervo" abrange tudo q o aluno pode ter acesso
 - obras fisicas p/ pegar emprestado e e-books
 - cadeado (acesso com senha)
 - filtro para apenas e-books, acesso pelo cadeado (n° de matr (CIA))
 - clicar direto na "biblioteca virtual", fazer o login e pesquisar (com acentos)
 - busca alcança o texto do livro
 - há um tutorial de uso das ferram. no site
 - "portal de periodicos", portais de pesquisa(no site)
 - buscas: por assunto, pelo periodico pretendido, por livros, por base de dados
 - fazer o download

Video 7 - decolando nos estudos
 - estudar E ser feliz, ter em mente oq te faz feliz por perto
 - não deixar a vida te levar
 - porque faço oq faço, onde quero chegar, estou disposto a pagar o preço
 - graduação é um caminho dificil, um longo periodo
 - conciliar vida academica e lazer, rotina
 - manter motivado, persista, controle impulsos, impeça ansiedade
 - autoconfiança, ficar de boa :)