Grupo: Bryan e suas Amigas

1)
Gostamos. Esse documentário trouxe informações da nossa evolução, de como surgimos na Terra, e como alcançamos a vida em sociedade hoje em dia. É interessante saber sobre essas informações.


2 e 3)
8 milhões, usam mãos e pés para locomover
- Autralopitecus Afarensis 330 mil gerações:
Andam sobre duas pernas; viviam no max 50 anos; não dominavam nada, não eram especiais; 15km quadrados de dominação territorial; perder um líder significa briga entre dois machos; menos calorias gastas num ambiente mais aberto, menos denso em árvores.

40mil gerações pra frente
- Paranthropus Boises: um estranho pode atrapalhar a ordem do bando; poligamia; músculos fortes nas bochechas, enorme mandibula e dentes 4 vezes maiores, podiam comer de tudo; comiam cupins (única proteína animal); são especialistas;

- Homo Habilis: Conviveram com o Boises; ferozes carniceiros; líder tinha a função de achar comida; eram curiosos; fazem de tudo; é adaptável; velozes e criativos; criaram ferramentas de pedra; comer carne deu proteína e gordura para desenvolver o cérebro; cérebro 50%maior q o dos Boises; trabalhar em equipe; ferramentas permitiram comer tutano.

- Homo Rudolphensis: Rivais um pouco maiores; também eram carniceiros e disputavam com os Habilis.

1 milhão e 500mil anos atrás
- Homo Ergaster: sistema de resfriamento eficiente; longos e modernos narizes, menos pelos, glândulas sudoríparas; cérebro enorme (2/3 do nosso); bom em achar pistas e padrões; avanços tecnológicos; Rolls Royce (machado de pedra) (afiado para corte delicado, um cerébro grande gasta 1/6 da energia do corpo; faziam trocas; se comunicavam com a voz (parecida com a nossa); nômades; coletores; laços familiares e de amizade, monogamia; branco dos olhos perceptíveis (?); primeiro a se espalhar pelo mundo; seguiram o Nilo.

- Homo erectus: chegaram no mundo oriental; não usavam machado de pedra mas sim bambu; 1 milhão de anos depois, não ocorreram muitos avanços; fogo foi descoberto e dominado; mas não se sabe quando ou como.

Sul da inglaterra, 400mil anos atrás

- Homo heidelbergensis: ervas eram usadas para estancar sangramento e deter infecções; tinham o cérebro tão grande quanto o nosso e cuidavam uns dos outros; não pensavam além do que acontecia; não imaginavam o pós-morte; 500mil anos atrás se separaram surgindo duas espécies.

140 mil anos atrás

- Neandertais: roupas; lugares frios; eram menores que nós; corpos menores mantém mais o calor do corpo; narizes maiores e mais largos para resfriar o corpo e não suar e congelar; eram muito resistentes; não conseguiam imaginar.

- Homo Sapiens: Sul da África; altos para esfriar o corpo e pele mais escura para ser resistente ao sol; usavam a imaginação, pensar no futuro, evitava assim ter problemas de mudança climática; criaram uma linguagem sofisticada e deixavam rastros por onde passavam.


4) Tier list de avanços importantes:
1° - inteligência (curiosidade, imaginação, achar padrões, ...)
2° - tecnologia (fogo, machado, ...)
3° - adaptabilidade (nariz maior, suar, poder da fala, ...)
4° - comer carne


5) Sim, o documentário deixa explícito a importância do ser humano viver em sociedade. Mostra o começo da sociedade, e sem isso não existiria a telnologia, e consequentemente não teria a informática. A questão da empatia. De deixar um ente morto para trás por não pensar em algo além. Mesmo sem imaginação, ainda amavam uns aos outros. Pensar no coletivo, e não no individual.











