
Tutorial

1. Abra o MARS com um duplo clique no arquivo do programa. Se o programa não abrir, será preciso instalar o Java.

2. Vá em File->Open e selecione o arquivo mips1.asm. O arquivo será aberto na janela de edição.

3. Vá em Run->Assemble. O MARS irá montar o programa, simular o carregamento do programa na memória e exibir a aba Execute.
Na aba Execute você verá, dentre outras, as seguintes informações:
3.1 o segmento de programa, onde você vê as instruções em formato binário e assembly
3.2 o segmento de dados do seu programa, onde é possível notar que as variáveis que estão declaradas em mips1.asm aparecem na sequência
3.3 os registradores da CPU, nomes e valores

4. Execute o programa passo a passo, utilizando a tecla F7. Você verá o efeito que cada instrução do seu programa gera nos registradores
da CPU e na memória.

5. Vá em File->New

6. Escreva o seu programa e salve.

7. Repita os passos 3 e 4.

Verifique também o funcionamento de um programa mais complexo, como o que se encontra em mips2.asm e divirta-se!